* S - проект разбит на пакеты и классы с определённой ответсвенностью. Я постарался сделать так, чтобы каждый класс выполнял определённую функцию: считывать с клавиатуры - так считывать, печатать - так печатать, инициализирвать товары в магазине, выводить текущее время, формировать номер заказа и т.д.
* O - Этот принцип хорошо реализуется классом ReadConsole, который не должен меняться, ведь можно будет считать данные необязательно с консоли и тогда надо расширяться, но не модифицировать данный класс.
* L - В моём примере класс ProductCustomer расширяет класс Product. Это сделано для того, чтобы добавить новые поля, например количество.
* I - Опять таки можно привести в пример классы Printer и Reader, наследники соответствующих интерфейсов, они зависят только от методов, которые непосредственно используют.
* D - Тут всё просто, я создал интерфейсы практически для всех случаев жизни: IPrinter, IReader, IAddProduct, IProduct, IOrderNumber, ITimeView. 
* В программе исполлзуется ряд констант, никаких "магических чисел". Также для идентификации продуктов я применил перечисления enum, что, по-моему скромному мнению, в данном случае оправданно и упрощает чтение кода.
* P.S. Программа получилась достаточно громоздкой, но очень хотелось добиться удовлетворения от проекта. В конце концов некоторые вещи, такие как удаление олпределённой позиции в корзине клиента, проверка заказа на пустоту, не были реализованы, так что есть ещё над чем мможно поработать, но, я думаю, это не сильно испортило суть программы :)  